靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一竅
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
夢神無淚似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
嗱
各位，你哋記得嘛？
呢啲呢，以前嘅影片啊
的確令人非常之懷念啊
嗰次呢，係利用時間發行儀器
返到上古時代
而小雲呢，佢哋又喺嗰度
帶咗一隻蛋返嚟喎
嗰隻係咩蛋嚟呢？
到底啊，孵出嚟嘅會係啲咩嘢呢？
我哋呢，又見面喇
頭先啊，相信各位都已經見到喇
小腳呢，係倫生嘅
個蛋呢，就由上古時代攞返嚟嘅
不過呢，啊…
喂，史賓司啊
唔該你影下呢邊得唔得啊？
估唔到呢，小吉會食汽車同機器喎
同時佢啊
無論係幾大啊或者係幾強
嘅力量都可以忍受到喎
而且佢有足夠嘅力量去應付啊，嘿
唔該晒，攝影師先生嗄
到底小吉係咩人物？
想我早啲講畀你聽呀？
對唔住啊，做唔到喎，不如你哋呢
慢慢欣賞啦吓
好啦，各位，係噉先啦
再見喇
今次發生嘅事呀，好得意㗎
我就係日春呀
花樣嘅年華已經逝去喇
係啊
喺天神村度，春天已經過去喇
夏天亦都已經嚟到喇噃
好熱啊
忍…唔忍
小雲，早晨啊
係小寶寶叫我啊
小雲啊
夠鐘返學㗎喇，你而家行得未啊？
小雲啊，你唔好唔記得帶嘢喎吓
太平呀，一齊去吖，好唔好啊？
同姐姐一齊去呀？
嗱，千平哥啊，我而家要返學㗎喇
好聲行啊
小雞佢哋點樣啊？
Bip bip…
原來係噉樣，係咪啊？
講乜嘢啊？
講…講乜嘢啊？
喂，小雲啊，佢正話講乜嘢啊？
我知道，我知啊
佢哋話今日同太平玩喎
不過太平喺出便會好危險㗎喎
小心啲啊吓
哎吔，千平哥呀，你好好地睇住太平喇
得喇…
好嘢
多謝你哋啊，我去喇吓，拜拜…
你好嘛？
老師，早晨啊
早晨啊，小寶寶啊
你每日都係咁準時㗎喎
真係佩服你啊吓，國長啊
我每晚都希望朝頭早快啲嚟㗎，哎吔
你係咪好心急想食早飯呢吓？
哎吔
唔係啊，我只係諗住新嘅一日
會為我哋帶來新嘅希望啊
小寶寶講嘢原嚟都幾有詩意㗎喎
唔係啊…
你太過獎喇
嗱，我哋就快去後天先生屋企啊吓
預備，開
哎吔
我哋去行喇，小寶寶
好嘢啊
正如小寶寶嘅諗法一樣
新嘅一日係會為人帶嚟新希望
亦都會有一番新嘅景象嘅
同時呢一日仲更加特別噃
因為人類嘅秘密可能會被揭穿㗎
嘿，已經整好喇
布比…好嘢啊，布比…
睇清楚吖，撳呢個掣之後呢
就可以郁十分鐘
布比…
你自己要小心啲㗎喎
我頭先明明見到有三個小雞噉樣𠸏
真唔真啊？
唔通我仲係做嘢做到眼花花？
好味道啊
哎吔
爸爸…
哎吔…
哎吔，真係慘啊
哎吔，不得了喇，哎吔，不得了
太平啊…
我知喇，頭先嗰個梗係太平嚟喇
冇錯喇，係啊…
太平
爸爸，你有乜嘢事啊吓？
baby
baby boy
過咗咁耐呢，我應該係大人嚟㗎喇噃
我唔可以再坐三輪車㗎喇
我要改坐呢啲兩輪單車先至得㗎喇
係喇，呢度附近呢，最適合呢
就係食晏晝㗎喇
哎吔…
呢架單車嘅缺點呢，就係最難落車㗎嘞
Baby…Baby…
你哋做乜嘢喎？
人哋準備食晏晝啊，你咁冇禮貌㗎
哎吔，乜原來你哋生包開嚟嘎？
咁奇都有𠸏？
庫比…
喂，唔得啊，雖然而家係晏晝咋
但係我唔會分啲晏晝畀你哋食㗎
屋企等緊你哋返去食飯㗎，知道嘛？
你哋快啲返屋企罷啦，唔好掛住玩啊
哎吔，庫比…
真係啊
嘭嚓嚓…
華爾茲午餐啊，三角形嘅黐飯呢
真係最好食㗎
哎吔？
做咩喎…
我又唔係鄉下人呀，又點會咁老套得𠿪？
喂
你做咩唔出聲喎？
哎吔，真係畀你呢個細路仔激死我啊
連一句説話都唔講都有𠸏
真係變成噉嘅樣啝？
嗰啲…嗰
你話我幫你整多個呀？
哎吔，噉冇所謂𠸏
不過千祈唔好話得太過份至好喎
好嘢啊…
好喇，已經乾喇，好喇
等我揉啲發光油先吓
唔好去咁遠啊
啤啊…
點解我又會見到三個𠿪？
芭比啵
芭比啵，芭比
喂，天使呀，我哋好耐冇見喇喎
哎吔，畢碧波
只係得三個喳？
呢個星球開始有人類就送你哋嚟㗎啦
到而家只係得咁少𠸏？
哎吔，係喇，你哋幾個啊
係咪唔記得咗本身嘅任務啊？
哎吔，畢碧波
我都講過啦
呢個星球嘅文明到達咗危險嘅程度時候呢
你哋就要負責破壞佢㗎喇
而家呢個星球已經係有噉嘅狀態喇噃
畢畢…
我一嚟到就已經睇得出喇
呢個星球係冇希望㗎喇
快啲增加你哋嘅數目，食咗呢個星球啦
嗱，仲有啊，我今日嚟呢
另外有一個目的嘅
就係發覺銀羅蟹之中呢
有一個星球又有人類出現喎
你個星球嘅文明開始萌芽喇喎
為咗監視佢，所以你哋其中一個呢
一定要去嗰度嘅
我負責嘅任務呢，係不斷噉努力
令到銀河系每一個星球啊
都可以發出美麗嘅光輝
要達到目的呢，我係好需要你哋嘅
嗱，你哋邊個願意去嗰度啊？
你話你肯去呀？
好啦，過嚟啦
呢度嘅事呢，就拜託你哋喇
完成之後我就返嚟你哋嘅身邊嘅
好啦，第日見喇吓，我要去㗎喇
我去喇
哎吔，我噉嘅樣，威唔威啊吓？
應咪寫信畀我啊
布皮布啊
布皮布
布皮啊…布皮
布皮
飛啊…
布皮布
布皮
原來我頭先真係睇錯咗喎，好嘢啊
冇眼花啊
你一餅啊，今日係IQ博士嘅錄影帶呀？
哎吔，再過前少少
原來係噉嘎？
居然有啲噉嘅事呀？
真係豈有此理啊
天使居然夠膽作弄天神𠻺嗎？
太過唔似樣喇，既然係噉要懲罰你哋
將你哋同埋地球一齊毀滅喇
你哋啲天使太過可惡喇
居然違抗天神嘅意志
你嘅罪名比舊泰山更加重啊
哎吔…
而兩個天使居然大逆不道
連天神你哋都敢捉弄我𠻺哩？
你哋準備接受懲罰啦
哎吔…
喂喂，老兄，你係邊個啊？
老兄呀？
雖然話童言無忌啫
不過講嘢係小心啲好嘅
我係統治銀河係嘅天神啊，知道嘛？
哎吔
天神…
細路女即係細路女啊
天神嚟乜嘢都唔知啊，混帳
我都識啊
激氣啊
你居然用噉嘅態度嚟回敬天神
真係難以置信
喂…
等一陣啦吓
唔通真係…
喂，你真係連天神都唔識嘎？
咩啊？
我話畀你知啦
天神係呢個世界上最偉大嘅人物嚟㗎
比隔籬所尊敬嘅人呢
仲要偉大好多…倍啊，嚟啦
唔好理佢喇
哎吔
係咪地震啊？
你係唔係作弄天神啊？
嗱，本來呢，你哋同我講嘢嘅機會啊
都唔係咁輕容易有嘅
喂，天使啊
你哋同呢啲噉嘅人做朋友係唔應該㗎
你哋唔交損友喇，死啦
哎吔
真係豈有此理啊
連天神都噉唔好拍大話啊，哎吔
我話畀你老師知啊，哎吔
我明白喇
呢件事原來係噉樣𠸏
喺你嘅心目中呢
可能唔相信我係天神都唔定啊
呢度難怪你梗係好啦
等我證明畀你睇啦，走
你欣賞過我嘅表演啦
你就會相信我係天神㗎喇
喂，等陣啊，唔好行刺啊
等我嚟話畀你知點樣尊敬天神啦
當你知道咗天神嘅力量咁偉大啦
噉你自然就會對佢心服口服㗎喇
睇住嚟啦，見唔見嗰邊嗰嚿大石啊？
點啊？
犀利啊呢，如果唔係天神啊
又點會有噉嘅力量先至得㗎？
你信唔信啊？
咁簡單嘅嘢，連太平都可以做得到啦
係啊
真係唔敢相信啊，一個細蚊仔啊
居然有噉嘅力量喎
呢個飛突嘅好嘢啊
弊傢伙喇
頭先嘅爆肚可能係曲高和寡一啲啊
對我個立場反而不利𠻹，好啦
不如試下啲低級嘅笑話啦
哎吔，夏天都過咗去喇
點解天氣仲咁熱㗎？
唔得喇
夏天都過咗去喇
係嘞
啱喇
頭先嗰個笑話呢
應該係9月或者10月講先至啱㗎噃
我一時口快講咗出嚟，而且呢班人呢
佢哋亦都根本唔明白𠸏，關於呢方面啊
可能我有必要檢討下喇
佢咁古怪𠸏？係啊…
我哋去行喇
為咗我天神嘅自尊心起見啊
我要令到你哋笑
噉至算得係專家嘛
笑死我喇
我卒之都成功喇
我始終都顯示出我係天神喇
盆栽呢，就一定要淋水至得嘅
喂喂，我哋今日啊
遇到個古怪嘅叔叔啊，係咪啊，小雞？
咦，Bibi啊
點啊吓？
佢自己話自己係天神嚟㗎，我哋…
噉樣一聲咋，佢就瞇起喇，我天神？
佢有冇講大話㗎？
係啊，佢又話係咩煤氣公司啊，煤氣啊
原來佢係煤氣公司嘅人嚟𠿪？
下次
在銀河之中游泳啊…
唔好喇，瞓返覺喇
係喇
我要懲罰嗰啲天使啊
同時要將地球毀滅先至得啊
嗰個噉嘅星球應該要粉碎㗎喇
哎吔
真係得人驚喇，結果會點樣呢？
請各位繼續睇落
睇下集啦
見上げる夜空に星一つ
あなたに出会ったその日から
幸せなあなたは空の上，ピララキラキラ
星様
いついつまでも星様
私の心に輝いてください